Начало игры

Если выбрали защитную тактику, то
спокойно фармим, уходим блинком
от ганка, затем фармим дальше.
Линию лучше взять легкую для такой
тактики. Если против нас нет врагов с
мощными нюками, то можно вести себя
поагрессивнее, пожечь маны у врагов,
тогда они будут убегать при нашем
приближении. По возможности идем
ганкать или активно участвуем в ганке
на нашем лайне, когда к нам придет
мидер. Блинк позволит с легкостью
догнать жертву, либо убежать в
трудный момент










Середина

В мидгейме продолжаем сбор крутых
артов. Активно участвуем в ганках
выжигая ману и догоняя побитых
врагов. Стараемся фокусироваться на
героях с мощными скилами и очень
зависимыми от маны. Это выведет
их из битвы, т.к. скилы они не смогут
дать. При должном контроле
смотрим остаток маны у врагов,
чтобы использовать ульт, когда ее
показатель приблизится к О(это
нанесет наибольший урон от ульты).
Естественно, ульт в начале замеса ни
в коем случае не используем. Можно
охотиться на одиноких магов, но
смотрим внимательно, чтобы его не
пришла спасать вся команда. Из
кустов делаем блинк к магу и начинаем
бить, выжигая ману. Если маг не очень
опытный то он вступит с нами в схватку,
начнет кидать в нас скилы(чем понизит
свой уровень маны) и бить с руки.
Когда маны у него не станет он начнет
убегать, и тогда кидаем ульт и догоняем
блинком. Если маг поопытнее то он от
нас сразу начнет убегать кинув перед
этим стан или какой-нибудь дизэйблл т.к.
он знает, что победить нас 1х1 шансы у
него не велики.









Конец игры

В конце мы становимся сильным керри.
Конкуренцию могут составить только
керри врага, и то не все. Выносим
с нескольких ударов. Маги бегут от
нас в ужасе, один на один мало кто
отважится выступить. Ульт становится
все мощнее, т.к. маны у героев все
больше, соответственно и урона будет
больше. После нескольких кастов и
серии наших ударов жертва сляжет от
ульты, особенно если это маг. Лучше
всего применять ульт по цели без маны,
когда возле нее есть еще враги, тогда
урон получат и они.